Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Personne ne peut nous arrêter,
nous surmontons la tempête♪
♪Même en sang et brisés,
nous continuerons à avancer♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪Je tiendrai ta main
et chargerai vers la lumière♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Les cœurs courageux du monde réel gagnent♪
♪Les étincelles jaillissent lorsque le courage entre en collision♪
♪ Brûlant intensément,
nos larmes de cristal s'enflamment ♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous tenons debout♪
♪En volant sauvagement, nous brisons tous les murs♪
♪La grande aventure de l'amour,
nous la conquérirons toute♪
= Garder le contact avec la beauté =
(Adapté de « La matrone de haute naissance renaît en héritière pitoyable »)
=Épisode 6=
Général.
Vous êtes le Fu Yunyun original.
Mais je suis déjà mort.
Ce que vous voyez maintenant
c'est la conscience que j'ai laissée
dans ton corps.
Es-tu celui
qui m'a appelé dans ce monde ?
Lié par la vie et la mort,
une promesse scellée par le destin.
Est-ce que ça pourrait être
que tu es un descendant
du bienfaiteur de ma famille Nangong ?
C'est exact.
Général.
La famille Fu est au bord de la ruine.
Je veux que tu tiennes la promesse de Nangong.
S'il vous plaît aidez-moi.
Que veux-tu que je fasse ?
Il y a un an,
mon père est décédé.
La famille Gu a acquis tous nos actifs.
Je soupçonne Gu Chenyu d’avoir assassiné mon père.
C'est pour ça que je l'ai épousé.
Mais je n'ai rien trouvé.
Je veux que tu restes dans la famille Gu
et aide-moi à compléter deux choses.
D'abord,
Découvrez la vérité
derrière la mort de mon père.
Deuxième,
reprendre l'entreprise de notre famille Fu,
L'hôtel Jiangxing.
Si je réussis dans les deux tâches,
et remplir la promesse du commandement général,
Puis-je redevenir Nangong Yu ?
Tu dois m'aider.
C'est mon dernier souhait.
Général.
S'il te plaît.
D'accord.
Je vous promets.
Attendez.
(Cela semble être la priorité absolue)
(est de réaliser le dernier souhait de Fu Yunyun.)
Matin.
Gu Yansheng, es-tu fou ?
Tu peux ouvertement tromper avec Zhao Muyan,
pourquoi ne peux-tu pas avoir
une liaison avec moi ici ?
Tu veux une autre raclée ?
Envie de sortir ?
Si tu veux sortir,
donne moi un bisou.
Gu Yansheng,
Mais qu'est-ce qui se passe
dans ta tête toute la journée ?
Tu peux tenir la main de Zhao Muyan,
serre mon frère dans tes bras,
mais pourquoi être si sans cœur envers moi ?
Embrasse-moi.
Allez.
Fu Yunyun,
Est-ce qu'il te reste encore un cœur ?
Vous aviez l'habitude de...
Je suis ta belle-soeur maintenant.
Pourquoi?
Pourquoi donc?
Es-tu vraiment tombé amoureux de mon frère ?
Impossible.
Tu ne pourras jamais l'aimer.
(Contrat de divorce)
Belle-sœur,
Pourquoi étais-tu si anxieux à l'instant ?
Tu m'as écrasé.
Fermez-la.
Ne dis pas de bêtises.
Mon frère a tout vu.
Pourquoi s'embêter à le nier ?
Bien.
Le vôtre.
C'est moi qui l'ai séduite.
Ne la blâmez pas.
Après tout, elle et moi, une fois...
Pas besoin d'expliquer.
Ceci est l'accord de divorce.
Je l'ai signé.
Fu Yunyun,
Tu es libre maintenant.
Que vous choisissiez Gu Yansheng
ou Zhao Muyan après cela,
c'est à vous.
Si la famille du bienfaiteur
est un jour en difficulté,
les descendants du clan Nangong
rembourseront leur dette de gratitude,
indépendamment de la vie ou de la mort.
Donc ce commandement du général
n'est pas seulement le symbole de commandement
du camp du vent du Sud,
mais aussi une promesse suffisamment puissante
pour défier la vie et la mort,
un vœu qui transcende le temps lui-même.
Général.
Tu dois m'aider.
C'est mon dernier souhait.
Gu Chenyu,
Je vous ai choisis.
Je ne divorcerai pas.
♪Les mots que je ne peux pas dire restent sur ma langue♪
♪Chaque fois que tu es près de moi,
mon cœur bat la chamade♪
♪Les nuits froides brillent
de douces étoiles au-dessus♪
♪Mes pensées silencieuses
s'étendent comme des rêves d'amour♪
♪Comment puis-je cacher
ces sentiments si faibles et timides♪
♪Quand je te reverrai,
la chaleur coulera tranquillement♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪Je les ferme fermement,
faisant comme si tout était pareil♪
♪Le vent frôle doucement♪
♪Portant la moitié de mon soupir♪
♪Je marche un moment, puis je regarde derrière moi♪
♪Tu me ramènes la chaleur
que je pensais avoir perdue♪
♪Ma douleur dégèle tranquillement♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪Je serai ton soleil
quand l'hiver sera trop dur♪
♪Nous brillons l'un pour l'autre
à travers le silence et la solitude♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse
de tout mon monde♪